Bookshelf App

Dependencies :
    - Json server
    - axios
    - redux (state management)(redux,react-redux)
    -react router dom

İş sırası:

    - veri yapısı ve ilişkilerin kurulması.(json-server ın yapılandırılması)
    - global bir axios dosyası oluşturma
    -redux yapısı oluşturma (temel seviyede, daha sonra geliştirilebilir)
        a. store a taşınacak statelere karar vermek.

    -Router yapısını kur.
    -UI kütüphanesi olarak Bootstrap kullanılacak.
    
    -Güncelleme İşlemi
        a. Hangi kitabın güncelleme butonuna tıklanırsa o kitep ile ilgili ayırt edici bir bilgi sayfaya taşınır(url ile)
        b.URL içerisinden kitaba ait bilgi okunur (constructor kısmında)
        c. URL den okunan bilgiye göre ilgili kitap bilgisi getirilir
        (storda bulunun booksState kullanılabilir)
        d. ilgili kitapbulunduktan sonra form için başlangıç state i olarak atanır.
        e. Ardından form kontrol edilir.(onsubmit)
        f. validation sonrasında kitabın güncellenmesi gerektiğine emin olduktan sonra, önce APi call ile (put)
        kitabın server tarafında güncellendiğinden emin olmalıyız.
        g. Emin olduktan sonra client tarafta storumuzu güncelleyebiliriz.
        (redux işleyişi)
        h. dispach işleminden sonra anasayfaya yönlendir (usenavigate)